好的，录制大家好，欢迎使用动态数据和功能
组，让我与您分享她的屏幕
好的，所以开始记录吧，如果您的名字出现在与会者名单上，
您还没有这样做，是有人自愿记笔记吗
今天是下半年，最后一个是的，我可以做，我只是在打字
我的秒数是的，确定杰米只是第二次
是的，你们一半是Arkady还是Jim I
猜猜我是通过您的不良测试来做到的，但是是的，继续吧，还是康妮
酷谢谢你没事
如果您想在第二天讨论这些项目，请将其添加到议程中
更新结束后的一半，所以我们大概是一小时后六分钟，因此开始飞行
b5 624，所以每次更新最多可以有四分钟，所以首先
名单上是桑德拉·克鲁兹（Sandra Cruz）想给她一个休假，是的，所以这真的不多
说，但很抱歉，您取消了他们的屏幕共享，而我正在阅读
没关系，所以我安排在
身份的几个主题，一个是今天之后，另一个是星期五
希望我们会就主题向您提供一些反馈和决定，我也知道
在利比（Libby）期间，很多人组成了佩德罗·奥利（Pedro ollie）
戴维（David）和其他许多迈克（Mike）和其他许多人在那一周的布拉格
进步，我一直在准备我们将要拥有的含义，我已经
我一直在关注一些解决方案，这些解决方案中可能存在的解决方案
我喜欢的聚会，正如我所说的，第一个聚会也是今天，对我来说，下一个
我将为该实体经理起草一个单词计划的步骤
一些里程碑等等，以便我向Pedro展示并获取工具
数字经理的里程碑等等，直到会议召开为止
会议将在这里介绍动态经理的第一副总裁
具有核心功能和与之交互的可视界面，因此
这里的目标是制定一个工作计划，使我自己实现这一目标。谢谢安德烈。
您认为您可以为正在进行的讨论添加一些链接
认为回购是公开的，是的，如果您不想
参加，一旦你有邀请
好了，接下来我们要穿好衣服哦，先生，好，大家好，从最后开始
直到今天的前一周，我已经完成了来自晶圆厂的变形动画
直到有关侧边栏的指定现在有了匹配项，然后才可以
圈，需要自己展现在一边，我意识到更好
常见问题按钮，已经实施了新的天平和火星
IDM概念方面的成就，所以从上周开始，我有八个
在我刚刚结束的最后一个星期五提出了八种不同的方法
所以又选择了其中两个，然后选择了其中一个概念，是的
我们将从样式指南入手，我已经准备好草稿了，
已经定义了印刷字体的颜色并呼出要使用的颜色
如果需要的话，可以使用按钮来专门设置次要主按钮
关于黑暗的背景与多个方案默认超过选定的是
今天的重点和残疾人国家，我必须找到它的关键用户旅程
宽度以及对DM的迷恋，现在我已经开始了
就在今天，草绘和寻找有关的信息架构
在那之前，John IDM的身份是个人资料
继续我对今天开始的关键基础的分析，并与
黑栈试图了解他们最便宜的东西，并从中学到东西
玩家在他们的方法列表中提出建议，然后与他们一起学习
旅行，并适应我们的建议，是的，就是这样
我是Sookie，对吧，保持Eisenbach矮胖的超级有趣是
在任何可以跟随网络的地方，是的，我将开始记录
可能在某个地方，所以我会告诉你一次
如果可以的话，再重新确定就可以了，如果您拥有网址，则在此处发布网址
在笔记中，是的，这真的很有帮助，因为我至少想
我自己，我想关注一下，好酷，谢谢
今天没有任何疑问，接下来是彼得·桑托斯（Peter Santos）
好的，大家好，本周我完成了动画取消注释编辑窗格，所以当
用户单击“编辑”，淡入会继续，然后文本区域会增加一点
这个动画完成了，并且进行中我有一个复杂的部分
我告诉你了最后的意思，这个部分的原因仍然
正在进行中的是我没有考虑动画，例如
当您选择回复时，您会看到文本区域为耳环下方的内容
当您淡入淡出后，当您单击铅笔时，相反的情况发生了，但是
当用户单击Enter提交答复时，我们还有其他动画，而我
没有考虑它，所以我需要先完成它，而且我还有一个
to的代码带的完成实际上已经结束，并且当一个用于比例动画时
我的意思是，当用户单击或激活扩展程序时，
晶圆厂的弹跳动画，而且我已经完成了变形动画
以及一分钟前售出的资源，本周我必须实施这些
该应用本身有两个动画，这就是我要做的
这是任何问题，我可以请您链接到
代码面板，以便您认识的人员代码可以看到动画等
很好，谢谢，雷·佩德罗（Ray Pedro）对不起，安德烈亚斯（Andreas）向佩德罗（Perdro）致意
上来是我们的球童
你被静音了
好吧，对不起，今天管理不善，发生了一件大事
是我们取消阻止了将WebSocket star multi合并为默认站点
套接字星形连接机制和jsap FST的34-这将
通过脱机使用案例为我们提供支持，也使事情变得更好了，因此
除非我与红外束讨论过正面消息，否则这很好
基本上，白银扩展了我们不应该依赖它们
几乎所有的东西都花了一段时间，所以失败的建筑
也许最好的办法就是让我们自己的托管管道在线
或特拉维斯（Travis），我知道最近情况有所好转，所以请密切注意
那是，但是我有hiroko部署凭据，而且我也在工作
让集群团队让我们可以访问社区集群
或者单独设置我们自己的集群以固定在那里，让我们看看
是的，吃东西也把模仿示范放到我们身上，就像一个流派
我非常喜欢的软件，然后我也看到了很多示例
看看我们可以从中学到什么，我想我也需要继续学习
我尚未真正有机会参加的协作UX讨论
是的
khadi任何问题对不起，您说的是我的演示我，我是demyx我
对不起，nem x，所以还是世界脑点io是我的演讲稿，因为我
猜想我们了解到了它，就像一个浏览器扩展，用于收集
可以搜索和注释的个人数据线索
可怕的，类似于假设或类似的东西
有很多这样的东西，但我想她找到它的原因
与我们相关的是，存在一种协作的点对点模式，因为
是的，据我所知，这里没有协调服务器，所以
是的，我想看看
太好了，谢谢，接下来是我自己，我觉得很酷，所以上周再来一次
是要成为周队周的血脂，还有一些PFS的人也在那里，所以我去了
到波多黎各（Puerto）并做了一些工作，这是一场会议，现场直播会议也
评论对Burke的纯低音表现出了很大的贡献
对推送池协议的一些修补程序着火了，并且
以及它如何工作，现在避免了许多多余的消息，并且
在这种意义上，通用汽车也一直在发现一些正在做的事情。
修理女儿的慈善机构，所以到目前为止，我一直在测试某种依赖性
尚未能够像8和10一样打破中断同步性
同行在纯垫上，所以这次看起来真的变硬了
期待着想到绿色慈善机构，然后
发表也很快[音乐]
升级Jessup EFS并使用Arkady所说的WebSocket模式，这样一个套接字
star multi，可让您定义不同的服务器，甚至
不太好允许您在启动时离线
不便之处在于如果服务器在启动时无法访问它
不会尝试重新绑定到该服务器，但是如果它是一个Web Web应用程序，则可以再次
只需重新加载您的在线内容，一切都可以正常进行，那也可能是
一种解决方法，我认为接下来就是我，就像上周一样再次开始
从使用通用日志或ipfs日志的聊天应用程序开始，并查看其效果如何
去，然后由于同伴的偏见，我意识到我们需要
可能需要，这将是现在，我已经看到了一些防止洪水泛滥的方法
会实现类似滑动窗口协议的消息，其中
直到拉环确认后，推环才会着火。
一些消息，这样可以防止无响应的对等体泛滥，
泛滥的网络堆栈和网络本身，这就是我的目的
上周有任何问题，是的，你知道我想知道这听起来像
WebSocket star有几种不同的类似机制
有一个WebSockets时间LTE星尘，然后人们在谈论
关于接力赛，您是否也有种不同的想法？
当然，他们要去哪里，这是一个很好的问题WebSockets明星非常
集中化，这样您就可以将不同的绑定到不同的地址
但是如果阻止了JSI PFS启动，则如果您不启动该节点
如果您离线或无法绑定到套接字星号地址，则失败，并且
WebSocket star multi允许您定义收集人员
您会提醒我，这将允许他们在任何时间离线
给定时间，因此让我们成为一种更分散的方法，
然后是WebSockets我们在那个房间里的另一个项目
是什么开始的，是的，Stardust是不使用套接字IO的
相信，因此它直接使用WebSockets，因此在
服务器和客户端上，我不确定所有功能，但我
认为它没有很多可扩展性方面的问题
单个主机上的单个主机的问题是套接字星有的，但这是
仍然不是那个定义，并且该定义将是针对一项服务的
使用集合点协议和中继在另一个集合点进行发现
将使用电路湖，所以我认为这是一级协议
上周关闭了对该规格的拉取请求，上周关闭了，
在达科他州之前以最快的其他方式实施了大约两个
Gs表示愿意协助，但我想现在还没有推进，但是
我的计划是最终迁移到两个相对的一个电路
想添加一件事，以便网络套接字多，我有点推
进入发行版只是为了拥有我们想要的行为，并非如此
就像是一件长期的事情，他们也许我认为星尘的命运
我的末端F有点分层了，我认为
在那上面有一堆来回的回响，但除此之外
他们所做的就是形容这件事，我认为这很糟糕，谢谢你看，他们又来了吗
问题，我想在克鲁兹（Cruz）下您有帮助吗，是的，我的问题是
造成了一个关于自动切割的问题，为什么要结合
不在密歇根州的服务，即使我脱机并重新上网也是如此
如果合适的话，那么我的问题是您是否创建问题，但我的意思是Akali
说这是暂时的，所以有必要去
是的，所以我认为真正的基于在线离线事件的机制
必须使用PGP级别实现并从传输中抽象出来
所以基本上我认为这有待解决
像Multi Multi Reports WebSockets启动设备这样的实现关闭
可能要走一点时间，是的，那里有这个问题，我无法
让您在聊天中了解脱​​机脱机引导的特定情况
但是有两个或三个以上的问题发exploring
主题，是的，无论您是离线还是在线，这都是很不错的选择
导航器API，我认为它非常可靠，是的，让我TP应该
之所以要实现这一点，是因为它知道绑定的那一面是什么
绑定它，然后它将是不可知的运输，所以很遗憾
离线网络不是我们2019年的远景目标之一，因此我们不能真正喜欢
确实可以完成这项工作，但是我认为我们可以推动
它再次用于照片，我认为我们是出于外交目的
我们可以得到适合的东西
现在好得多了，这是如果我们去参加研讨会或演示文稿，或者
如果我们指出他们必须要去的人，至少在本地这样的事情是可行的
一项服务也是默认协议，然后另一项是
调查一个人还可以，所以至少不会像我可以这样介绍
因为我意识到我的妻子很胖或有点天堂，或者我有一个
互联网连接，这是一种商品和临时解决方法，可以说，是的，我
确实必须发生，因为在很多情况下它会严重破裂
人们会想这是什么
如果佩德罗甚至我可能对你来说对我们的首席会议来说实际上是件好事
知道在那里进行有关纯基础的讨论或研讨会，这会给我们更多
安全网，是的，我们在这海豚故事中建立了一个
与那个好的ol文件一起复制的还有一个本地很棒的服务器和一个
互联网星期一服务器，因此需要一些自定义配置，但我
猜想我们可以做到这一点，一旦对等偏差稳定下来，就可以开始
使开发人员感到遗憾的是，这为他们带来了更愉快的体验
评论我认为我实际上不能做笔记，因为我的婴儿床垫是
就像完全爬行一样，所以我想我完全对不起吉姆
哦，吉姆·肯特（Jim Kent），可以接受吗？我稍后再看视频，
我会为此写下笔记哦，是的，不，下半年可能会这样，但我猜
我们已经在进行一些讨论，但我想我想我们
我应该继续前进吉姆好吧，我会保留我的球衣，所以
花费了周末的最后一个周末来调查这些
加强可伸缩性测试Dirk指出，CI的某些区域
他们一直在烦我，因为我一直在尝试做一些可扩展性
事情，如果有时间，我会演示，然后我可以告诉你
很漂亮，我可以详细讨论一下实际上是如何解决的
真的很有趣，但是我解决了，所以让我们周末也来看看
投入学习来掌握最新的反应
社区基本上是钩子和悬念这是我们应该做的非常酷的事情
首先是我们的一些演示，我们应该根据实际情况决定他是否
变焦聊天提出了一些品牌创意，让我们看看，所以我得到了这些
修复，我只需要为他们编写一些测试，以便我可以将它们提交给
只是Delta CR DTS，然后在接下来的一周中，我有一些离线演示
我是去年为它打造的，它们真的非常简单，如果离线的话
工作，我只是要转换它们，并使其与您的垫一起工作，所以
我可能实际上会玩钩子，因为那真的很酷，但我当时并没有
聊天和聊天，但有趣的是，有一个离线状态
人们可能不知道的工作组，但我们就像特里那样
运行离线训练营，这是他们这样做的分支之一
似乎很重要，可能坐在他们身上，你知道的是，
明天是的，我认为是明天
是的，我去了特里组织的一个营地，因为那是很棒的
从CouchDB社区产生，但我想我想现在我们必须让你
让您必须使DFS故事在脱机首次使用案例时表现出色，谢谢Jim
有任何问题-吉姆，不，接下来是德克，是的，我只是说我们正在努力
试图找到可以加快发现连接时间消息的地方
通过并减少我们发送的邮件数量
还有一个很大的优势，那就是我们减少了加密的数量，所以接下来我是
我们将进一步探讨如何建立会员资格并尝试
看看我是否可以收紧一点
谢谢，我注意到一些非常好的
本地害虫类型的性能提高，收敛降低了很多
这些都是伟大的贡献，谢谢您任何太黑暗的问题，没有，所以
想想是Victor Rob hello告诉我们的，所以我这一周是
有趣的是，我花了四天时间去做贫困利亚姆，基本上在他们的广告工作
在因果三个系统中做一个，使其适合于链式废物存储，因此剩余的
我做黑匣子的那天黑匣子测试比单元测试好得多
因为如果系统说了一些协议，而您基本上进行了输入
和输出，然后我们运行它们，您会看到它是如何工作的，因此
努力，不仅是单元测试，还包括集成测试，正如我
说了声谢谢，所以很快问了一个黑匣子
给您发短信，您做录音吗，或者是程序化的
做好录音实际上并不困难，因为您可能只是
可以直接重定向流，这样您就可以成为我最喜欢的输入和非常直接的输出
有些人保存了它们，然后说这是一个正确的答案，但是我不是
现在我只有一秒钟[音乐]
我打开哈哈，所以现在看起来更像这样
好吧，那些被记录下来的人不，这些都是输入和输出，所有的人
他说的是他在手动做，但是点击订单会很容易
您知道的任何内容都会将录音流式传输到
食物流也根据记录检查出了好的字符串
好吧，我有两个关于撤消的问题，我们认为您是
有什么文章或我可以读懂的东西可以理解这些策略吗
您正在选择并实施，是的，实际上我可能是说
我在做什么或文献中的例子
是在其他情况下完成的，是的，更像是如果我想了解您的情况，
关于撤消和重做功能的策略实施是
关于文本值的解释，我花了半天时间将其复制
CC就像理论上一样，我应该将所有内容放到那里，只做一次，然后
然后我错过了一些链接，所以告诉我地址​​或其他内容，我也知道
喝好吧，现在感觉很好，它必须邀请你，好吧，我可以送给他
到您的github ID或电子邮件，很酷，谢谢Victor
所以下半年，所以我们就像吉姆·吉姆（Jim Jim）的演示一样
谢谢你，看到这是好的，所以这是我以前做的事情，所以这
是您的基础技术，我已经对其进行了一些修改，这不在我的Linux上
框，我要运行收集随机测试，并调整参数，以便
它正在运行15对15个同行，并且需要一些时间才能开始
然后它会在这里运行，所以我想推15对，推10对
每对字符，因此整个文档将为150个字符
大约需要30秒钟才能运行，您可以看到其中的一些
信息将需要清理，以清除汽油或正在从事汽油工作的土耳其人
然后看起来好像已经接近完成了，等等
发生了，所以我倾销了，所以所有这些对等点都是对等点0，然后这是
150个字符是什么类型的协作，虽然很长，但
您会看到这一点不同于这一点，这真的很糟糕，因为您没有
希望其他人看到的文档不同于其他文档
同行，所以我要告诉你我的解决方案，吉姆可以问你一个问题
就这些测试而言，如果每次运行都会失败，每次都会哦
也许有一天，它随机下跌，但是
董事会成员，您添加失败的可能性更大，所以这是我的固定
机翼，让我向您展示
所以基本上我可以在这里像码头码头一样摆弄这些设置
有多少个字符很紧，只是很长一段时间都满足超时要求
在这里，太平绅士的速度一直在胡闹
Inc是如果您键入得太快，则如果您键入T就会使您不堪重负
缓慢的东西被捆绑在一起，并且比Delta少，所以它非常
对时间敏感，所以这是相同的测试150个字符，
因此，每对15个对，每个随机输入10个字符，而不是种族主义部分
每个人都有一个戏剧要做，这些都是他们周围飞舞的三角洲
事实表明，这里的三角洲越来越长，
我认为Reggie一直在谈论的一个单独的错误，所以它
通过了，所以除了可以让我足够缓慢地打字以外，还可以使人不知所措
我测试了12个同行，每个同行有500个字符，所以这是6,000个
字符长的文档mm-hmm 12个同行，他们都将其同步了，所以我
认为我已经解决了这个问题，吉姆以一种方式解决了我的问题
要测试通过ppad修复此问题的权威，您可以链接
设施和准备让几乎纯净的买主进入纯净的道路，然后他奔跑
进行最终负载测试，这很好地表明了是否已修复
不是因为我跑了三遍就没有腐败
侦探，然后我感觉好多了，但我对此充满信心
这是固定的，我为八个或十个同向并发垫做，但是我看到了
您已经加强了我的协作随机测试
想知道您是否可以为Apple提出的明显偏见的要求做出贡献
经过测试的强化，您看到的所有参数将
触发开始，因为那是因为在金字塔中我做不到
至少在频率上是错误的
以我的经验来说非常低，但是您可以成功实现
更准确地说，我相信是的，直到我发现我才真正可靠地看到它
当我爬上15个码头时，它就像100％的情况发生一样
但是我实际上必须调整禁用测试的一部分，因为在15个码头
DSA就像六个码头，所以它们都没有大型钟表，
完全是测试，是的，我不是必须要用测试来做
为规模而设计，所以可以为其中的一些做出贡献
我正在处理的PR也将其删除，并取代了该部分
该测试是因为完全不知道每个周期中的缺陷时间
是的，但是对于那些您知道的人，只需检查事实
是我期望的，还是我替换了那个，所以我很高兴
与此相关，我认为您认为这是一个协议修复程序，使它减少了
说实话，这确实会扩展很长的路要走
您是否认为您可以做出贡献而又不加深
其他测试还可以，谢谢，一旦您通过了紧缩测试，就可以通过
将其整合到我中，我将在主控器上合并并释放
紧缩政策，并与JSF DFS升级一起做一些基础工作
WebSockets多种多样，谢谢Jimmy，这非常好
很酷，除非有人在场，否则我不会在议程上看到其他任何项目
他希望您在这里讨论的话题
我们还有几分钟
或任何插头，哦，我想问一下像ipfs Khan这样的环境
事件，所以我知道佩德罗你要去数据
Tera Nemo比在柏林好吧
是的，所以我买了票，我也买了票，我想我要去
从那时到在ipfs Khan期间就在欧洲各地站稳脚跟，所以也许
就像人们在ipfs计数前一周见面一样好，或者
我想成为那样的东西是一个好主意，我知道
ipfs称为format尚不确定，所以我认为最初的想法是
是因为要持续两天，所以我不确定那会是更多，但是我
认为根据我们是否可以设计一次聚会
是的，这不是那么紧急，但我想我会被你知道提出这个想法的，是的，我
认为最近两天或每个人都会
有信心会有两三天，而杰森（Jason）则要早一些，
我还有其他的事情，我想这会是完全解决的
这个星期真好，是的，让我们一起安排一些时间
记者你没事吧
是的，就是我们有一点时间我在想一件事
Arkady早些时候提到的那件事是关于将一​​些东西推入
p2p，我在想我们可能需要为我做些事情，我们可能需要鼓励
一些类似的东西，其中连接管理中的发现
能够取消拨打一些发现的东西
所以我想知道是否我不知道我们是否应该只是随机地
消除问题，否则我们应该寻找一种更有条理的方法
系统的方式
好吧，我要做的方式是，如果有人有其他想法，那就是
如果您是上级，则开放问题力量如果您是上级，则开放问题
会在相应的回购上或至少在我不这样做的情况下打开问题
知道存储库是什么，我将在两个JSP rjs IP上将其打开，然后保持
不断更新与一起使用的原始问题，这就是我的做法
一直在做，这是一个好问题，现在知道有什么建议
是的，是的，我们是的，其中一些我一直在考虑帮助和
更改websocket star并重新绑定，这将需要
来自我们某些人或我自己的一些爱，即使如此，仍然值得
考虑，但他们拨号拨号开关接口是可怕的
需要支持或其中一些用例，是的，我就是这样
尤其是在思考，好像你知道我像II开放
我认为11月的当前连接管理很对称，有点像
他们中的另一个仍在研究​​中，我想我有机会来看看
所以我想知道我们是否应该更多地参与其中
像熵更多的PRS和东西
我想我想所以我建议喜欢接听电话和等待
这个问题突然出现，并询问是否达成共识
某个解决方案，例如开始之前的一般方向
该工作，否则你可以让你的孩子必须参加和工作
这总是很痛苦，但是，但是，是的，我想如果我们有时间
就像专门制作一些Lippe到prfs以便贴合
我们的需求，而不是以更具体的方式殴打，但
总的来说更好，我认为这是非常受欢迎的p2p连接的东西吧
拨号管理还有更多的东西
是的，是的，有几个他们确实为我们修理了一些东西
很快就避免了两次拨号等问题，然后我们
发现了一些其他问题，一个是我刚覆盖的另一天，我还没有
带了他们，这是围绕取消拨号，然后有一个
其他一些问题，就像他们在完成工作的过程中一样
其中一个我基本上将其修复，然后他们发现其中有一些
除此之外，它还揭示了一些错误在p2p的另一部分发挥了作用，因此它们
他们会研究这个问题，所以我一直在研究和解决
我能做的，但我真的不知道您要进行大的更改所需要的知识
在开关中，我想如Pedro所说，我们可能需要采取一些
仔细看一下代码，在集成之前首先开始我们，这是一个非常非常重要的过程。
复杂的部分，所以我认为也许我们可以提供一些测试，也许只是
代码审查和诸如此类的事情
是的，交换机连接管理的难点在于
有状态的API，因此它在那里保留了很多状态，因此可以防止
很多并发很多，如果有并发调用，则四个四个四个二极管
或取消其API并未为此做好充分准备，但没有任何处理
例如，用于拨号，这就是我们在同级库中放置的内容
本身，但我同意我们应该将其转化为例如交换机
并且有很多小调整，我们最终将不得不开始
推动p2p和BFS本身，我们应该开始计算一些
那些将是我们开始和工作的好努力
想要从同龄人的基础上削减下来，而我准备开始涉足
直到自由之前，我正在考虑例如八卦子，如果不是
使用像Flood Sub一样尝试连接到每个发现节点的八卦
服务与我们已经拥有的拓扑类似的更具可扩展性的拓扑
为同伴病床而开发，但专门针对八卦，对不起酒馆/酒吧
界面是的，我认为这是一个好主意
只是我的头，但我同意我们应该
得到那个讨论开始
东西推到下面，好了，还有更多问题或要点了
我想就是这样，谢谢您的光临，下周再见
再见